Happy Father's Day to all Well let's see
Feliz día del padre a todos Bueno a ver
family I would also like you all to
familia Yo quisiera me estáis poniendo
insist that I watch the
además con mucha insistencia que vea el
video enter because it
vídeo enter porque
completely condemns auronplay in what
condena por completo a auronplay en qué
sense Juan guarnizo condemned
sentido Juan guarnizo condenó a
auronplay without knowing it lately there is
auronplay sin saberlo últimamente se
a lot of talk about the supposed
está hablando bastante del supuesto
estrangement between Juan and auronplay in
distanciamiento de Juan y auronplay de
fact today short fuse said the following
hecho hoy mecha corta decía lo siguiente
friends the only person who knows that
amigos la única persona que sabe que
I travel apart from the people of the Kings
viajo aparte de la gente de la Kings
League I think it is Paul he is the only
League creo que es Paul es con la única
person with whom I have spoken another climate in
persona que ha hablado otro clima en el
which Juan says no that he has not informed
que Juan dice que no que no ha avisado
auron of his trip to Spain that it would not
auron de su viaje a España que no
have to mean a
tendría por qué significar un
diction if there were not the
diccionamiento si no hubiera todo el
rest of the context really friends I am going
resto del contexto en verdad amigos voy
with a very different plan than the
con un plan muy distinto al que ha ido
other times in Spain the plan is to go
las otras veces en España el plan es ir
be in the team in the things that I
estar en el equipo en las cosas que
have to be with the team and for the rest
tenga que estar con el equipo y de resto
literally I am going to be working or rather it is
literal voy a estar trabajando o sea es
as if I were living there that is why
como si estuviera viviendo allá por eso
I told them that if not I would stay in a hotel and I
les dije que si no me quedaba en hotel y
think even I think it is a
creo que incluso Me parece que queda un
little cheaper but I did not want to go to
poquito más barato pero no quería ir a
work or rather the plan is not to go you know
trabajar o sea el plan no es ir saber a
700 people and take 500 photos I wanted to
700 personas y tomarme 500 fotos quería
bring a gem to the Channel a gem that
traer al Canal una joya una joya que no
could not go unnoticed let's see it's a gem
podía pasar desapercibida a ver es joya
And who's your turn Talking again about the
Y quién te toca Hablar de nuevo del caso
auronplay case and the minor in this type of
de auronplay y la menor en este tipo de
matters I will never do what
asuntos yo jamás voy a hacer lo que ha
the Demented of Dallas did initially
hecho el Demente de Dallas inicialmente
he signed almost 100% Honestly that
ha firmado casi al 100% Honestamente que
this is true and that those messages
esto es cierto y que esos mensajes
really ran I am 99.99%
corrieron de verdad estoy en 99,99%
sure that the evidence he has shown
seguro que las pruebas que ha mostrado
is real and are not falsified since
son reales y no son falsificadas ya que
many tried to say No It's that maybe
muchos intentados decir No es que a lo
she is of legal age and is
mejor ella es mayor de edad y está
lying Now I have said what I
mintiendo Ahora ya he dicho lo que yo
think okay I think that some
pienso vale Yo pienso que algunos
messages are not real I think that
mensajes no son reales yo creo que
some messages are modified or
algunos mensajes sí están modificados o
taken from edited contexts something
sacado de contextos editados alguna cosa
Okay there were things that did not add up and at
Vale había cositas que no cuadraban y en
the moment that there are things that did not add up you
el momento que hay cosas que no
know I think that there is a
cuadraban sabes yo creo que hay ahí un
touch of manipulation or whatever there are
toque de manipulación o lo que sea hay
things that do not add up that is clear he
cosas que no cuadran eso está claro
was talking
estuvo hablando
for example about this girl who
por ejemplo de la chica esta que la
accused her of being a groomer even If that
acusó de ser un groomer incluso Si eso
were true Or  be that by the way I already
fuera verdad O sea que por cierto ya os
told you the previous videos all for
lo dije los vídeos anteriores todo por
a collaboration with a name I do not
una colaboración con nombre yo no lo
understand it as a contradiction I
entiendo como contradicción esto yo
understand that what Dallas says is that he does
entiendo que lo que Dallas dice es que
not know that he speaks with the minor being
no sabe que habla con la menor siendo
aware that she is a minor So he is
consciente de que es menor O sea que es
a groomer what is quite ambiguous
un groomer lo que sí bastante ambiguo
was the message from auronplay I do not deny
fue el mensaje de auronplay no niego
categorically spoken with her but in the
tajantemente hablado con ella pero en el
case that he had done it I did not know
caso de que lo hubiera hecho no sabía
that she was a minor but I say it now and I will
que era menor pero lo digo ahora y lo
say it until I die I
diré hasta que me muera niego
flatly deny having spoken with this
rotundamente haber hablado con esta
person knowing that she was a
persona sabiendo yo que era menor de
minor as a friend it also seems to me that in
edad como amigo también me parece que en
the past I said that you would act in this
un pasado dijera que actuarías de esta
way in such circumstances but it is very
forma ante tal circunstancia pero es muy
simple In these cases what you have to
sencillo En estos casos lo que hay que
do is totally I
hacer es totalmente esto lo hablé yo
also talked about this eh in the past this was with the
también eh en un pasado esto fue con lo
reborn thing in the past he said this and then
de reborn en un pasado dijo esto y luego
he acted in the most lukewarm way,
él ha actuado de la manera más tibia yo
not a chance being auronplay not a chance I
ni de coña siendo auronplay ni de coña
let this go That's right not a chance I
dejó pasar esto Así es ni de coñísima le
sink him because even if it were
hundo porque es que además aunque fuera
real each message each conversation
real cada mensaje cada conversación
even if it were true is condemnable for
aunque fuera verdad es condenable por
violation of the  privacy because there what they are
vulneración a la intimidad porque ahí lo
going to play is not By the way it is a
que van a jugar no es Por cierto es
lie because it does not matter it is not a
mentira porque no importa no es un
crime at that moment to have spoken with
delito en ese momento haber hablado con
that girl they condemn her head of
esa chica la condenan de cabeza de
head of head for violation of
cabeza de cabeza por vulneración al
honor and privacy of head of
honor y a la intimidad de cabeza de
head of head and it would have been a
cabeza de cabeza y hubiera sido una
ruin because a normal person a
ruina ya porque una persona normal una
sentence like this and the expenses that it
condena de estas y los gastos que eso
entails is not lifted more for life
conlleva no se levanta más de por vida
no joke no joke I pass This is what to
ni de coña ni de coña paso yo Esto es lo
do if one day that
que hay que hacer yo si algún día me
happens to me I have money enough to
pasa eso tengo dinero como para
hire the best lawyer in this country who doesn't
contratar al mejor abogado de este país
even have to be rich to
que ni siquiera tiene que ser rico para
hire the best lawyer in a country let's
contratar al mejor abogado de un país a
see a case like this a case Like this it can
ver un caso así un caso Así te puede
cost you between resources not 10,000
costar entre recursos no 10.000 te puede
a case like this can cost you between 6 and 10,000
costar un caso así entre 6 y 10.000 te
an already expensive lawyer can cost you I mean you
puede costar un abogado ya caro o sea
don't have to be auronplays or
que tampoco tienes que ser auronplays o
Rubio to be able to afford that he
Rubio para poderte permitir eso es que
has a lot of balls man he has a lot of
tiene muchos huevos tío tiene muchos
balls people are doing this type of
huevos la gente esta hacer este tipo de
things man I mean I think they do it
cosas tío O sea yo creo que lo hacen
because they haven't yet And look there is a
porque todavía no Y mira que sí hay
sentence eh There are some little convictions of
condena eh Hay alguna condenilla de
things  of networks for example Dallas
cosas de redes por ejemplo Dallas Así
So she won a civil case against this girl who has
que ganó una un caso civil a la chica
done what I
esta que lo que ha hecho ha sido hasta
know is that there may have been any
donde yo sé no que habrá habido algún
further steps than that but this girl,
paso más de eso pero la chica esta la
Andre Boom, what she did was violate I
Andre Boom lo que hizo fue vulnerar Yo
think she also violated the honor,
creo que también vulneró el honor la
privacy and some false accusations, Dan
intimidad y alguna acusación falsa dan
Reboom, no 40,000 pets and because that
reboom no 40.000 mascotas y porque esa
girl, that girl, what she has done was not
chica esa tía lo que ha hecho ha sido no
appear in Spain, I don't know, she didn't even
aparecer por España yo no sé ni siquiera
show up in the case
ni se llegó a presentarse en el caso
responding to the lawsuit or something, they have
respondiendo a la demanda o algo han
burned her, they have burned her but
requemada han requemada pero esa chica
what they also did to that girl was advise her
lo que le hicieron además fue asesorarla
badly because at the time she made the
mal porque en la época que ella hizo el
video, certain people
vídeo pues ciertas personas a su
around her, you do it, you do it, if he doesn't
alrededor tú Hazlo tú Hazlo si él no
report anything, if he's always bluffing, he
denuncia nada si él siempre va de farol
has many problems with minors and
tiene muchos problemas con menores y
many things, you do it, you do what he doesn't
muchas cosas tú Hazlo tú haz lo que no
report anything is what they tell everyone,
denuncia nada es lo que le dicen a todos
eh, they tell everyone the same thing so that they get their
eh a todos le dicen lo mismo para que se
hands dirty for them and they used her
manchen las manos por ellos y la usaron
and used her and evidently Ana Reboom
y la usaron y evidentemente Ana reboom
is condemned, I don't know, I don't know how she's
está condenada no sé es que no sé cómo
handling the case of wings but
está llevando el caso de alas pero
condemned yes she is because I read the
condenadas sí está porque yo leí la
sentence well read and I understand it is
sentencia bien leída y la entiendo es
a sentence but let's go immovable it is
una sentencia pero vamos inamovible son
40,000 euros plus things man is a
40.000 euros más cosas tío es una
person with a common life a
persona con una vida común un trabajo
common job that is a mortgage but of course that
común que es una hipoteca pero claro esa
girl what she will do is not appear in
chica lo que hará será no aparece por
Spain ever again I imagine that
España ya nunca más me imagino que
That does not expire that is not that you do not pay it
Eso no prescribe eso no es que tú no lo
and you do not pay For example I know
pagues y no pagas Por ejemplo yo conozco
cases of slvame where there are sentences in which
casos de sálvame que hay condenas en las
the convicted person has not paid because he has not come
que El condenado no ha pagado porque no
out the balls and as
ha salido los [__] y conforme van
the years go by what that does is
pasando Los años lo que hace eso es
increase increase
incrementarse incrementarse
increase but It increases more than
incrementarse pero Se incrementa más del
double so I do not know what she will do I would give her
doble así que no sé qué es lo que hará
a cigar I will give her a cigar that
le metería un puro le meteré un puro que
is that I will ruin her life legally
es que le arruinaré la vida legalmente
a legal tsunami will fall on that person
un tsunami legal caerá sobre esa persona
and when I am in court I will do
y cuando esté en el juicio le haré
Eat this pig and then after that he
Cómete esta cerdo y luego después se
touches her and it is not that he does not take
toca con ella y no es que no tome
legal action but on top of that he
acciones legales sino que encima le pide
apologizes if it is true that I spoke to
disculpas si es cierto que hablé con
her at some point I have no problems
ella en algún momento no tengo problemas
this about auronplay does not make any sense
esto de auronplay no tiene sentido
none of them is completely
ninguno ninguno es completamente
reprehensible what the girl did with
condenable lo que ha hecho la chica con
the intention that she did it I understand
la intención que lo ha hecho yo entiendo
that he wants peace of mind I said it in a
que él quiera tranquilidad lo dije en un
live broadcast I don't remember if I said something
directo no me acuerdo si dije algo así
like I understand so as not to stir it up
como que lo entiendo para no removerlo
more but in admitting guilt for not having
más pero en admitir la culpa de no haber
checked the age well and check if they
comprobado bien la edad y comprobar si
were taking the piss if it was her
me estaban tomando el pelo si era ella
with another friend I have no idea but I take
con otra amiga no tengo ni idea pero
responsibility for it and I apologize
cargo con ello y me disculpo
personally well rather public
personalmente bueno más bien pública
personally it would have been if I had
personalmente hubiera sido si lo hubiera
written it directly to the girl something that
escrito directamente a la chica algo que
she denied action that totally changes
ella negó acción que cambia totalmente
the direction towards an opposite pole to what I
la dirección hacia un polo opuesto a lo
had in mind a while ago
que tenía en mente hace un tiempo
legal punches no violence of
puñetazos legal nada de violencia por
course not but the person who
supuesto que no pero la persona que se
thinks of doing something like that defamatory I will
le ocurra hacer algo así difamatorio le
hit them with a cigar I will hit them with a cigar legal let's
meto un puro le meto un puro legal vamos
hire seven lawyers but of these
contrato a siete abogados pero de estos
sons to ruin it because you have to
hijos para que la arruine porque hay que
be miserable to defame to that
ser miserable para difamar hasta ese
point a person
punto una persona
is watching they do this reports to
está viendo ellos hacen esto denuncias a
the police with the Twitter screenshots and
la policía con Las capturas de Twitter y
report it and I assure you that the law
denuncia y te aseguro que la ley
works eh
funciona eh
And with the screenshots to the police they say
Y con Las capturas a la policía dice
come on you go with some screenshots to the
vamos tú vas con unas capturas a la
police and spend the afternoon there and you leave
policía y echas allí la tarde y te vas
as you have  come on okay The screenshots the
como has venido vale Las capturas lo
first thing that helps us the screenshots are
primero que nos sirven las capturas no
useless you have to certify the tweet and
sirven tienes que certificar el tweet y
then apart from that you can't report that to the
luego aparte eso no se denuncia en la
police station don't [ __ ] with me auron we're
comisaría no me jodas auron estamos
talking about a chick that you even let it
hablando de una tipa que incluso dejaste
fall that what she did she did it to screw
caer que lo que hizo lo hizo para
you over she could also talk about that
joderte también podría hablar de que
a few days before supposedly
unos días antes de supuestamente
exposing me as she was in her account
exponerme como estaba en su cuenta
padlock completely reprehensible the
candado completamente condenable la
intention is Clara dude with his friends
intención es Clara tío con sus amigos
friends come on let's ruin
amigos venga vamos a arruinarle la vida
this kid's life come on ruining
a este chaval vamos venga arruinando
lives
vidas
tremendously bad you didn't have to go to the
tremendamente mal no tuviste que ir al
bathroom directly to vomit that you said
baño directamente a vomitar eso dijiste
the blood the pride the self-esteem
la sangre el orgullo el amor propio
where did you leave it in the
donde te lo dejaste en el canal
main channel or how I want you to know that I
principal o como quiero que sepas que de
really never wanted to cause you any harm I really feel disgusted by
verdad Nunca quise causarte ningún daño
this topic
De verdad que me da mucho asco este tema
and I find it vomitous It really gives me
y me parece vomitivo De verdad me da
anguish And I'm truly sorry because I think it
angustia Y lo siento de verdad porque
was my responsibility to
creo que era mi responsabilidad el
inform myself well about something And from
informarme bien de algo Y a partir de
there on well then take the measures
ahí pues bueno pues tomar las medidas
that I had to take ridiculous or rather this this this
que tenía que tomar ridículo o sea esto
really this there is no problem
esto de verdad esto no hay problema de
taking it eh if any of auron's relatives are watching me
cogerlo eh si me está viendo algún
please give him a
familiar de auron por favor pegarle un
call  or your own if you're seeing
toque o el propio a uno si está viendo
that many times watching our live shows, how the
que muchas veces ver nuestros directos
[ __ ] are you going to apologize and it's going to
no como [__] vas a pedir perdón y va a
be your responsibility that you ask for
ser tu responsabilidad que tú le pidas
the ID of the people you talk to
el dni a las personas con las que habla
with your head and the mentality that existed
con la cabeza y la mentalidad que había
at that time and that on top of that it was
en esa época y que encima es que era
even legal kid it may seem like
hasta legal chiquillo te puede parecer
an outrage because there's a big
una barbaridad porque hay mucha
age difference but at that time it
diferencia de edad pero en aquel momento
wasn't even a crime it doesn't even cross your
no era ni delito a ti no se te pasa por
mind take hey wait before you
la cabeza coge Oye espérate antes de
keep talking give me your ID it might be
seguir hablando Dame el dni no vaya a
immoral No way you
ser que sea inmoral No ni de coña que tú
know the age then you are
lo sepas la edad entonces tú eres el
responsible for what you're doing if you
responsable de lo que estás haciendo si
are the adult which is your responsibility
eres el adulto que es tu responsabilidad
not to have informed yourself that a strip
no haberte informado de que a tira te se
approaches you and tells you that he is such and such age and you
acerca y te dice que tiene tal edad y te
get you know what I'm telling you Kid what a
pones sabes lo que te digo Chiquillo qué
bad message is giving here now a guy
mal mensaje está dando aquí ahora un tío
because then there are other people who use
porque luego hay otra gente que utiliza
the law for nonsense and fill you are
la ley para tonterías y te llena eres
judged because they have told you a hair of I don't
juzgado porque te han dicho pelito de no
know what it is that you have a very
sé qué es que tienes unos Andares muy
ugly gait you know what I'm telling you is like
feos sabes lo que te digo es como no es
this is not that this is a sentence
que esto sí es que esto es una condena
in one go and he  take her out with a stroke
del tirón y se le quita de un plumazo a
and anyone else doing it again it's
ella y a cualquiera volver a hacerlo es
the best example dude some false facts
el mejor ejemplo tío unos hechos falso
are already won there's nothing more to
ya está lo tiene ganado no hay más que
say I honestly don't remember
hablar yo la verdad es que no me acuerdo
but it doesn't even have to be false it's not
pero es que no tiene ni que ser falso es
judged to be false dude if I
que no se juzga que sea falso tío si yo
have a conversation with someone
tengo una conversación con alguien
talking about how I want to sleep with her or
hablando de que me la quiero tirar o de
whatever that combination is
lo que sea esa combinación no lo puede
that person can't publish it if it's a crime Yeah
publicar esa persona si es un delito Sí
but man the ideal and it is taken
pero hombre lo ideal y que se tiene muy
into account that first you have taken
en cuenta que primero hayas tomado
measures where you have to take them but
medidas donde las tienes que tomar pero
I talk like what happened to me
que yo hablo como lo que me pasó A mí
recently that can't be published and that will
hace poco eso no se puede publicar y eso
be condemned What happens is that they
va a ser condenado Lo que pasa que
play with time and that for two or
juegan con el tiempo y que durante dos o
three years and when I take the step because I haven't done it
tres años y cuando yo dé el paso porque
yet because there is
todavía no lo he hecho porque hay otra
something else first you will already know you don't have
cosa primero ya sabréis no tenéis Por
Why know but you will already know okay they play
qué saber pero ya sabréis vale juegan
with that time it's like it doesn't matter the [ __ ]
con ese tiempo es como da igual el [__]
time you can't publish a
tiempo tú no puedes publicar una
conversation it's like not even if you are a
conversación es así ni aunque seas
participant you can publish
partícipe tú puedes publicar unas
conversations where you are a participant
conversaciones donde seas partícipe
as long as other types of
siempre y cuando se hablen otro tipo de
things are discussed but something like that is not a crime
cosas pero una cosa así que no es delito
that does not have  people because knowing And with
que no tiene la gente porque saber Y con
the intention because the intention
la intención porque también la intención
is also very important intention is
es muy importante la intención lo es
almost always everything in
todo casi siempre en los temas
judicial matters it is not the same for example
judiciales no es lo mismo por ejemplo
that I let it slip here
que a mí se me escape aquí Cualquier
Anything in a live show that I don't have a script
cosa en un directo que no tengo guión
that I know is not the same As you
que se me sabe no es lo mismo A que tú
doing it with an intention that you are
lo hagas con una intención que estás
manipulating words no anyway what I'm going to
manipulando palabras no en fin que voy a
tell is that they are the same as always and they
contar es que son los de siempre y
always get together with the same ones and
siempre se juntan con los mismos y ya
everyone knows everything back
todo el mundo sabe todo por aquella
then I talked to a lot of people and I had a
época hablaba con mucha gente y tenía un
lot of friends then my fragile memory I'll tell
montón de amigos entonces frágil memoria
you what happened and therefore you keep in
Os haré que paso y Por ende tienes en
mind that through judicial means I would have
cuenta que por vía judicial no tendría
nothing to do and there the question is
nada que hacer y ahí la cuestión cada
everyone who thinks what they want even if it
uno que piense lo que quiera aunque
were true through judicial means also
fuera verdad por vía judicial también
wins then the sentence comes out And from
gana luego sale la condena Y a partir de
there the next ones who
ahí se lo piensan los próximos que
want to expose on Twitter think about it but since
quieran escrachar en Twitter pero como
nobody does it well nobody does it hasn't
nadie lo hace bueno nadie lo hace no lo
done it for example Dallas but of course
ha hecho por ejemplo Dallas pero claro
as it is Dallas then what they act like is that it
como es Dalas pues lo que se ponen así
's a lie that Dallas is
es que es mentira que Dallas está
inventing the sentence of lana claimed
inventando la condena de lana reclamada
family you what do you think I send you a
familia ustedes que pensáis os mando un
huge hug and until the next video
abrazo enorme y hasta el siguiente vídeo
subscribe like all those
suscribiros darle like todas esas
little things  okay
cositas vale
[Music]
[Música]